辯方律師，你可以開始結案陳詞喇
法官大人
聽過控辯雙方咁多證人作供之後
其實，唔難得到一個結論嘅
就係我當事人做出非禮嘅指控
簡直就係荒謬
大家睇下我當事人
佢身高六呎一吋高
年青有為，事業有成
而且年薪一百五十萬嘅
佢為人風流倜儻，風趣幽默
响佢身邊都唔知幾多
樣靚身材好嘅異性等住同佢去街
佢點會非禮人呢？
呢啲咁好條件嘅男人
簡直係世上罕有
連我咁好條件嘅女人都有啲心動
Excuse me
嗱，我翻查過晒我當事人嘅戀愛紀錄
從來只有佢飛人冇女人飛過佢嘅
我當事人對異性嘅吸引力
簡直就係爆晒棚
所以佢
一定唔會係一個鹹濕佬
因為我啊
都係一個有專業操守嘅律師
我一定唔會同鹹濕佬打官司嘅
所以我懇請法官
判我當事人無罪釋放
非禮啊，非禮啊！
非禮啊！
冷靜啲先
冷靜啲，冷靜啲
冷靜啲先…
Sorry，我…
發緊夢啊，唔好意思
飛機就快降落香港㗎喇
麻煩你扣下安全帶先啦
好啊
不如我幫你吖
唔好意思啊
唔緊要
你…
我…
你責主咗隻手
啊，Sorry
如果有咩需要，即刻揾我吖
呢位太太
喂，咩太太啊？
我未結婚㗎
你咩名啊？我要complain你啊
喂
睇路啦，望咩唧？
喂，唔該Andy吖
冇做？
噉阿Paul吖，唔該
都冇做？
喂，呢度係咪CK律師樓嚟㗎？
噉唔該你叫我秘書Apple聽電話吖
喂？
Miss Mo呀？
我係Apple啊
你放完假返嚟嗱？
我？
我琴日返咗嚟㗎喇
公司而家好混亂啊
你做咩唔唞多日先返嚟唧？
我費事蝕多日假期畀公司啊
喂，做咩你嗰度咁嘈嘅唧吓？
係啊，而家大地震啊
咩啊？
咩地震啊？香港有地震㗎咩吓？
唔係啊，我係話公司而家大地震啊
邊度嗄？
喂
唔好意思嗄
喂，你嗰度好嘈啊
我聽唔到你講乜嘢啊
有咩返嚟公司講啦，我就嚟到㗎喇
係噉啦
咪住！
撳咗喇喎
又係十七？
新嚟噉喎，好似
歡迎光臨啊，小姐
呢度唔係十七樓咩？
係吖，冇錯吖
你已經完全正確噉樣
踏進我哋十七樓嘅健康大門喇，小姐
咪住先，CK律師樓呢？
CK律師樓？
做唔住喇，搬咗去下一層喇
而家係我哋健身院嘅世界啊，小姐
唔係啩
喂，小姐，我哋歡迎女賓入會㗎喎
得喇，唔使喇
喂，小姐啊…
我哋有好多明星喺度玩㗎喎
唔好意思啊，我哋律師樓裝修緊
請問你有冇make appointment㗎？
你邊位啊？Rebecca呢？
Rebecca？我唔知邊個Rebecca啊
我啱啱嚟做冇耐㗎咋
得喇，我都係喺呢度返工
我自己招呼自己啦吓
原來同事呀，點稱呼啊？
Miss Mo
Miss Mo？我叫Sandy啊
Sandy
搞咩？
Apple
咦，Miss Mo
返嚟嗱？
返落嚟啦，睇蝕晒喇
呢個世界啊，有好多鹹濕佬㗎
你講咩啊？
係咪唔抵得冇人𥄫你先，阿嬸？
你叫我咩啊？
我吿你哋誹謗㗎
吿我哋誹謗？
哼，你自己知自己咩事啦
嗱，係兄弟嘅，鯁咗佢啦
唔係咓，咁老，愛嚟驅風呀？
-你講咩啊？講咩啊？
-有咩唔得？
我知道你喺度做嘢㗎，阿嬸
我都知你喺邊度做嘢
嘩，好得意啊，弟弟吓
知驚啦嘛？知驚去做嘢啊！
啲打壞後生唔鬧唔得嘅
Miss Mo，返嚟嗱？
終於都見返啲識嘅人啊
Apple啊，仙姐啊，搞咩啊，呢度？
講起上嚟呢，一匹布咁長啊
入我office傾吖
-你office喺嗰便啊
-嗰便
嗱，呢個呢
呢個係你office嘞
喂
嚴格嚟講
呢度係豆腐膶嚟㗎喎
我以前嘅office大呢度
三倍㗎喎，有個無敵海景㗎喎
我唔理
我要喺呢度開返個窗，呢度
後便廁所嚟㗎
呢度
呢度係電梯𨋢槽
噉呢度呢？呢度
呢度就梗係唔得啦
James？點解啊？
My office
哎吔
你哋唔好要我一返嚟畀啲噉嘅刺激我啦
我唔係刺激你啊，你過嚟…
你都係四四正正一個四方形吖
你見過啲三尖八角office未吖？
我先啱啱適應咋
哎吔，CK搞咩啊？
整個噉嘅office畀我哋歎？
有時一啲嘢呢，就講出嚟呢
一匹布咁長吖嘛
係喇
激死我喇
哎吔，死咯
污糟晒喇
都話女仔人家就唔好挨挨憑憑啦
呢隻料好難洗㗎喇
快啲入廁所洗乾淨佢啦
咋咋臨喇，咋咋臨喇
唔好掂
喂
小姐
色狼啊！非禮啊！
大佬啊
件事冇嘢喇吓
一場誤會啫
OK？
CK，𢫏一巴好小事
問題係我畀人𢫏完
而家好似唔啱嗰個係我噉樣喎
噉我衰格啲，男人老狗進入男廁，下嗎？
噉的而且確佢係冇走入女廁喎
CK呀，我今日第一日返呢個新office
我點知呢層樓男廁女廁响邊唧？
噉又係
咁耐唔返嚟
入錯咗亦都唔出奇
直情係我錯啦，係咪嗄？
我用盡力將塊面𢫏埋佢隻手掌度
噉你又係重手啲
你見到有個男人啊，抽下抽下條褲
行埋你度，唔驚呀？
噉又有問題喎
一個男人喺男廁度抽褲喎
噉又好正常啫
有個女人企响度𠺢嘛
噉你要睇真下至得𠺢嘛
唔使講嘢啦
總之講到尾，我唔啱，我唔着
我份人好均真嘅，得
我入錯男廁
I am sorry, OK?
好喇，好喇
嗱，大家冇事喇
Miss Mo啊，夠晒大量喇
未同你哋正式介紹㗎嗬？
余樂天，新嚟嘅師爺
Miss Mo，呢度嘅solicitor
久仰…
以後呢，我會assign余樂天呢
跟你做嘢
大家合作愉快喇
佢係仙姐嘅表侄，仙姐介紹嚟㗎
好做得嘢㗎，你放心啦
咪住，以前我嗰兩個師爺呢？
Andy同阿Paul呢？
炒咗囖
點解啊？
人工貴，市道唔好，咩都講增值
噉就梗係請一個頂得幾個㗎啦
仲有我間office啊
細到好似豆腐膶噉
四面都係牆，噉點啊？
金融風暴後遺症啊，Miss Mo
七千呎搬落千七呎喎
邊個都唔想㗎啦
你吿咗假嗰兩個月
唔係CK實力雄厚，都頂唔到今日
我而家問緊CK，我唔係問緊你啊
我幫CK答噉解㗎啫
喂，即係人哋而家好似
即係阿媽出殯，你就不停問
噉佢點死㗎？
有冇抽筋啊？
有冇死得好辛苦，有冇貧血啊？
-噉點答？
-喂
正話嗰一巴我say咗sorry㗎喇喎
有冇嘢做啊？出下去先好唔好啊？
我有嘢同CK講啊
出去先啦
阿Lok
唔好勞氣住
我冇勞氣
-飲杯咖啡先講啦
-我唔飲咖啡
CK你係咪整蠱我啊？
你睇下嗰條友個樣，你睇下佢啲頭髮吖
我驚啲client啊
以為古惑仔入侵我哋律師樓啊
佢好做得嘢㗎
頭先佢所講嘅一切咪解釋晒囖
而家將就下啦，咩時勢啊？
喂…
咩都係假，同我搞掂呢單case先
樓契嚟嘎？
樓契？
而家邊仲有樓契做啊？
個男DJ啊，鍾意着女人衫個Ricky呢
而家同個闊太董小姐分咗手啊
揾我哋做代表，接受佢啲私人物品
幫下手啦
嗰個DJ好口臭㗎啫
我哋做咩接埋啲噉嘅濕碎case唧？
話之佢濕碎吖，定係口臭吖
有呢啲case做已經咪好囖
話唔定啊，將來我哋做得呢啲case好啊
但凡啲明星同啲闊太啊，一分咗手啊
幫襯我哋吖嘛
CK我哋係大行嚟㗎，噉樣做cheap晒㗎
話之佢啦
而家大小通吃㗎喇，冇辦法㗎喇
Miss Mo
其實你唔使道歉𠸏
係佢唔啱吖嘛
唔係，噉我都有唔啱𠸏
係咪啊？No problem啦
呢一個呢，係我至細嘅表侄嚟𠸏
佢有咩做錯嘅，你即管鬧佢
我做嘢公私分明你知㗎，仙姐
係噉就好喇
呢個乞兒仔嚟㗎
由細摑到佢大
神神化化冇釐搭霎噉嘅
至緊要呢，你多多指教佢啊吓
仙姐都噉講嚛，噉下次我唔留力㗎喇噃
唔好大力過頭先咪得囖
男人老狗冇理由將呢啲嘢放心到
係咪啊？
我唔…
你睇下
打都冇反應，冇事㗎
嗱，以後好好地呢
跟Miss Mo學嘢，知唔知啊？
呢啲file你攞一攞去我office度吖
嗱，雖然呢，係啲無謂case
不過我哋係professional嚟嘅
一定要做得好好睇睇，understand？
Hey…
打打下就慣㗎啦嘛，係咪？
吓…做嘢…
我放兩個月假啫，發生咁多嘢
你部電腦幫你set返好喇
好在今次阿Lok嚟幫我手
你知我對啲電腦都麻麻地㗎啦
-Apple
-嗯？
呢啲咩嚟㗎？
咩啊？
你話嗰個阿Lok搞過我部電腦，係咪啊？
-係
-開工喇，Miss Mo
點啊？好surprised𠻺哩
呢啲咩嚟㗎？
係咪健脾開胃咗吖？
你有冇見我笑緊吖？
唔係啩
哎吔，乜出咗呢個啊？
呢個黑人嚟㗎喎
Michael Jackson嚟㗎喎
Michael Jackson仲係黑人咩？
之前同之後啩
乜真係黑咗呀？
係咪啲線有問題啊？
嗱，余樂天
一陣間呢，我哋啲client上嚟呢吓
你坐响度得㗎喇，咩都唔好掂
唔好出聲，understand？
唔係啩，單嘢我跟開㗎噃
我跟會方便啲啊
我使唔使你教啊？
唔係噉嘅意思
但係你做開啲樓契大茶飯吖嘛，呢啲細…
嗱，總之…
總之呢
一陣間呢，你坐响度
就off，收聲
英文收聲唔係shut up咩？
Off！
你唔好失禮我𠻹啊
係
OK知道
對方嘅律師呢，而家上咗嚟喇吓
由呢一刻開始
Off
-喂
-係
有記者𠸏？
哎吔，明星分手喎
聽日娛樂版頭條𠻹啊
我個樣掂唔掂？
Perfect
李律師，呢邊吖
唔該你
哦，你兩個衰仔過檔唔話我知
欠我嗰兩億唔使還啦
天哥…
天哥？叫天仔啦
余樂天
Off
我哋可以開始未呢？
可以，呢邊
唔該
喺我哋嘅當事人Ricky Fung先生
同埋你嘅當事人董美琴小姐協議之下呢
就係响交還所有私人物件之後就正式分手
以後互不拖欠喇
冇錯吖
但係我亦都會代表我當事人
保留追究你當事人Mr. Ricky Fung
誹謗阿董小姐法律責任嘅呢件事
一單還一單
而家你哋可以呢
交還Ricky Fung先生嘅私人物件先
好啊
但係由於數目眾多呢
我想畀張清單你過一過目先
好，清清楚楚
噉點算啲嘢呢，我…
唔使嘞
-唔係因為你…
-Off
係，係咁多
係喇
首先第一樣呢
三十六條男裝內褲
請你點收
彩色㗎喎
咁鮮艷𠸏
洗晒㗎喇嗬？
應該係洗過晒㗎喇
螢光綠一條
螢光粉紅一條
黑白間條一條
深藍底色三仔花
藍柳條一條
超三角嘅豹紋一條
唔該舉高少少
可能移過少少吖，唔該，
係，唔該晒你
咪住…
呢條唔應該係豹紋嚟喎
你睇下嗰種斜紋法
應該可能係虎紋，係咪？
唔該你check清楚
哦，好啊
有啲問題嗄，等我嚟檢對一下先
好似係有少少出入
You're right
應該係虎紋啊
好喇，36條喇嗬？
係啊
冇嘢喇，下嗎？
仲有
仲有兩隻三級VCD要交還
嘩，三級VCD呀？
唔該
需唔需要檢查下內容呢？
當然要啦
我哋CK律師樓呢，係非常
professional
唔該你
play一次畀我哋睇下先
如果唔係真係呢隻
叫做《性愛五福臨門》
同埋《淫賤住家菜二》呢
我哋係唔會收貨
唔該你
好
你奈得我何啊
呢個故事畀你嘅教訓就係
你唔畀面我余樂天
即係唔畀面你自己
你唔畀路我余樂天行
即係唔畀路你自己行
你自絕於我余樂天，就係自絕於幸福
到咗呢個時候
噉各位觀眾應該係點樣反應啊？
開心拍掌
歡呼拍掌
等你知道我的厲害
開心拍掌
你想點啊？
冇𡅅
非禮啊
唔係啊，C K啊
我而家想你解釋畀我聽
我一日畀人𢫏兩巴
早一巴，晏一巴
即係呢個係咪…
係咪我工作一部份嚟先？
係啦，都係我唔啱啦
第一日返呢度，成日形住係17樓啊
真係唔好意思喎
誤會嚟㗎啫
家下係咪誤會都唔緊要啦
總之我就去親廁所都要畀人𢫏
我而家唔敢再去廁所，我好大陰影啊
我成世人唔可以再大小便喇
邊個賠償畀我啊？
阿樂
乜你噉講㗎？
係人都會做錯嘢啦
唔通你覺得我專登嘎？
你係咪認先？
CK啊，阿Lok呢，都唔知幾做得嘢啊
正話呢，我哋接收Ricky Fung嗰啲嘢呢
有兩隻鹹濕VCD
嘩，佢「嘣」一聲放架機上嚟睇啝
咁叻我讚你都嚟唔切啦，點會打你唧？
噉嗰巴幻覺呀？
我得罪咗廁所之神呀，家陣？
唉，好，我唔啱
我say sorry
噉今次啊，就的確係你唔啱喇Miss Mo
係𡅅，C K，你知我個人㗎啦，係咪？
識我咁耐，我冇做錯
我點會say sorry唧？
Sorry，sorry
今朝嘅sorry又唔係𢫏多巴
Miss Mo
我啊，知道你工作壓力大
不過啊，以後啊，唔該你啊
睇清楚個廁所門口係咪女廁先好入啊
我以後會記住㗎喇
嗱，阿Lok，畀面我呢次，吓
大人有大量
男人大丈夫呢啲小事嚟㗎啫
唔好計較，OK？
嘩，欸…
係吖嘛，𢫏一巴唔緊要吖嘛
你唔好落埋指甲吖嘛，真係好鬼毒
我知你好痛，但係你忍住，忍…
我唔忍啦，廁所都冇得去，仲唔忍咩？
不過照計冇乜理由㗎喎
Miss Mo不嬲都好好記性𠺝
好少可同一個錯誤犯兩次𠿪
噉就擺明特登㗎啦
點解啊？
欸啊，你咪聽佢講啊
Miss Mo咪講咗囖
無名火一燒你會燒壞腦㗎
係啊，燒壞腦，然後𢫏壞我個腦吖嘛
仲講你
哈，你噉嘅樣你
你話你點見人啊，你啊吓？
哎吔
James嗰度好似…
對…唔住嗄
有支遮瑕膏啊
冚咗啲印，噉咪可以靚靚見人囖
-係啊，攞畀你
-即刻幫你揾啊吓
唔該你嗄…
亂講咩你喺度啊？
我話你聽嗰隻嘢呢
根本就荷爾蒙失調、內分泌失敗
但係我唔會因為佢有生理因素呢
我就原諒佢
佢無論有咩生理因素都好
佢係你老細，你何必要撐呢？
老細大晒呀？
佢say咗sorry㗎喇
sorry係咪大晒先？
噉你噉法只係橋上倒涼茶咋喎
又咩啊？
何苦要我親戚難做啊，何苦啊
你放心，我啲私人恩怨唔會誅九族嘅
我亦都唔驚，我申報咗私人利益
我喺你面前都叫Miss Mo教精你㗎喇噃
你係咪…即係有冇家族觀念嘅呢？
我要唔要重新播一次《真情》畀你睇呢？
我睇咗千幾集，我好明咩叫家族觀
係你唔明
你同我老細鬥你鬥乜嘢啊吓？
係啊，我總唔信佢荷爾蒙失調就大晒
-哦
-你又「哦」咩啊？
噉人哋咁努力
你都要做返啲嘢嗄，下嗎？
新嘅呢支遮瑕膏
嚟吖…
快啲…呢度
嗱，靚晒
唔係，你用掌心，掌心…
-捽捽佢先啊，我頂啊，頂啊
-我驚你痛啊
呢邊…見人多
慢慢嚟…
啊，唔係
背脊呢度好鬼赤赤地，你幫我…
打到背脊都痛呀？
佢唔知整條神經啊可能
好唔好啲啊，噉樣？
你知佢博緊你懵㗎吓
佢…
頸…頸痛啊
就同佢…
你冇得救㗎喇你
佢話我冇得救，你自己搽啦
辯方律師
你可以開始結案陳詞喇
我返查過我當事人嘅戀愛記錄
從來只有佢飛人，冇女人飛過佢嘅
我當事人
對異性嘅吸引力簡直就係爆晒棚
佢一定唔會係鹹濕佬
而且我都係一個有專業操守嘅律師
我一定唔會同鹹濕佬打官司嘅
所以我懇請法官判我當事人無罪釋放
多謝
哎吔，呢個鹹濕佬
我又唔係猩猩王，你使乜咁驚唧？
我唔醒住啊
我幾大拍埋你我先醒
心都涼晒
入嚟
阿CK今朝呢pass個file過嚟
麻煩你睇下
咩case嚟㗎
即係嗰啲嘢啦
咩銀行高級職員
強姦定唔知非禮個阿婆吖嘛
喂，呢啲case我唔接㗎噃
是但啦，CK安排嘅
我毛小慧呢，有自己嘅原則嘅
咩鹹濕佬啊、非禮案啊，我唔做嘅
是但啦，係CK…
OK，fine，off
我自己同CK講
CK見緊客，你…
CK呀
你唔係要我接埋啲噉嘅case吖嘛？
Miss Mo，你嚟啱喇
你單case嘅client而家喺度
坐埋大家傾下
Herman？
小慧？
唔該啊
喂，你冇嘢吖嘛？
嗱，CK
我都要趕住開個會
我諗我都係走先喇
不如下次我再上過嚟吖
-冇問題，再約時間吒嘛
-OK
啊，拜拜
-拜拜…
-Thank you…
拜拜
喂
你回魂未啊？人都走咗喇
冇，原來呢，佢係我中學嗰陣時師兄嚟嘅
我好surprise就見返佢啊
噉就再越好啦，大家舊相識
傾起嘢上嚟啲easy啲吖嘛
喂，你有冇問題啊？
有問題啊
Miss Mo話唔接呢啲非禮強姦案喇
Shut up，邊個話㗎？
你頭先話㗎噃，啱啱唔係…
Off
嗱，CK，你放心
呢單case交畀我
我一定同你搞掂佢，for sure
That's good
吖，嗰個Herman Wong又高大又靚仔
我就硬係唔信佢非禮老婆嘞
係咯，睇佢個樣，應該有好多女朋友啦
唉，凡事呢，都唔可以睇表面嘅
唔係，好多女朋友又點啊？
好多女朋友唔一定會滿足嘅
越靚仔嗰啲越唔滿足啊，睇下呢個啦
噉講法你唔係好滿足喇
世姪，你唔使做嘢喇，係咪？
你冇發言權啊
I am a man
You are a pen
我係男人，所以呢
我知道男人點諗
男人都有好多種嘅
不過你睇落肯定係純嗰種喇
好笑
不如問下專業人士嘅意見啦
James，你點樣睇呢吓？
噉
如果理性嚟講呢，梗係要表面證據啦
但係人邊有咁多理性𠸏？
如果我係女仔呀，見到咁有型嘅男仔
Support埋佢啦
冇錯喇
呢啲咁受女士們歡迎嘅鑽石型嘅男人
點解要非禮舊個阿婆唧？
No，正所謂呢
冇糖就唔惹蟻，冇風唔會起浪嘅
內裏一定有乾坤
所以你哋應該快啲去做嘢做嘢
唔使諗，照我話，佢一定有做過
-唔信…
我話Herman Wong實係畀唔屈唧
-啊，似喇…
-係咪啊？
唔似喎，咩叫表面證據啊？
對你哋嚟講，有表面就有證據㗎喇
特別你幾個女仔啊
遲早畀你豺狼一嘢揼晒幾個
我哋話個香檳魔係無辜嘅
你再硬係話佢有嫌疑
到底你係咪嫌人哋
高大個你又靚仔個你啊？
係咯
小弟做公檢會先生嗰陣時
畢比特都喺台下坐啊
即係我就提醒你哋幾位
唔好下下淨係睇表面
如果唔係唔使見法官啦
揾個睇相佬搞掂啦，係咪先？
噉你又有咩表面證據證明有罪先？
噉尖士哥
不過你知全行都知我
余樂天有一個絕世強項
就係呢啲非禮強姦案喇
唔得噉
Miss Mo不嬲都係搞開啲流契嘅嘢
佢未打過啲風化案㗎
驚咩？
有我呢個絕世高手喺後面撐住
不過諗諗下都係奇啊
Miss Mo呢
不嬲都講明唔會打呢啲
非禮case𠺢嘛？
點解今次會接𠸏？
毛小慧…你黐咗邊條線啊？
你點解會接單噉嘅case㗎？
違反晒你做人嘅原則
你點向自己交代呢？
不過唔係喎，唔通你信呀？
嗰個human one會走去
飛嚟一個60幾歲嘅阿婆咩？
但係如果佢真係有做過，噉點呢？
噉唔係㗎
一單case喺未審完之前呢
嗰個人都係清白𠺢嘛
噉我冇私心㗎，係咪？
我諗住呢還佢一個清白㗎，而且啊
邊個會信Hermione會走去
飛嚟一個60幾歲嘅阿婆啊？
誒，入嚟啊
係，Mr， Mo
一關香檳坊嗰單case呢
我想同你confirm下
即係你要唔要考慮多次
即係冇謂因為一時衝動影響
咗你一貫嘅原則吖嘛
咪即係你原本呢咪話唔接嘅
跟住你又話接
噉我諗你而家多數都係接㗎啦
噉啊
我想confirm下
自己有個底做嘢噉解啫
O K，我都想同你傾傾呢單case
我諗住呢，我哋分頭去攞料
噉即係接喇
接
O K，我去揾香檳
O K，唔係香檳灣嗰度呢
我follow得喇
嗰個…阿婆叫咩名話？
蘭姑
蘭姑係喇，蘭姑呢，你去同佢溝通
我去揾蘭姑
羅，我哋而家做嘢，我哋唔係玩啊
唔係即…係你去揾嗰個六
尺幾高大英俊嘅啊
我就揾個六章記嗰個吖嘛，我明啊
落落嚟嚟，你聽我講
我哋係professional
我哋係做嘢
Of course，係咯
Of course，你放心
我又唔係基佬，我唔會掙嗰啲
係喺係
喂喂…你揾我究竟想問啲乜鬼嘢嘎？
嗰個香檳汪呢，嗰日咪話非禮你嘅
究竟點樣唧？
係啊，講起就一把火喇
嗰隻都衰人嚟㗎，吓，好眉好貌又生沙沙
變態㗎，佢
嗰日我喺銀行個男洗手間度係拖地吖嘛
佢冇情白事攞支口唇膏出嚟喎
係噉一路畫，一路望住我
傻傻地噉眯眯嘴噉笑啊
一路呢就畫到自己個口紅卜卜噉
跟住就砰一聲撲埋嚟攬實我喎
佢用支紅色唇膏畫到隻紅波波，係啊
就撲埋嚟攬實你，係啊，哎吔
你話幾冇管動呀？
噉跟住點啊？
你仲想點啊？
係
哎吔，老細，嗱
呢個Sandy嗰個Amy想話同
你唱幾隻歌仔喎？
啱喇…你哋唱歌喇
喂喂，我周生唔得，你做嘢先啦
唔使廁所
咪難姑傾多幾句
難咩姑啊？
一唱嚟到，咪玩下咯，開心下啦
嗱，好好服侍老細啊
知喇…老細唱下歌先啦
嚟吖
噉咪係咪都畀咗錢嘅呢啲嘢係嘛？
係啊，唱歌冇謂喇，隨便識中十五二十
似彈揀一樣
三個攞命六
五個大膽貪，你使唔使噉遠啊？
六個遙控五，我開你啦
嗱，我都冇，開茶牌，係咪？
開埋都唔該，係咪黑店呢？
喂喂，唔好亂嚟切，黑人茶牌
收唔…該
咩model啊？
我冇帶身份證啊
你冇帶身份證定冇身份證呀？
唔係我有㗎，我冇你有就拎出嚟啦
你係咪想返差館啊？
哇，妹妹，你啱及14歲啫噃
唔係啩？
八年前14歲係嘛，你？
辯方律師，你可以開始結案陳詞喇
我返查過我當事人嘅戀愛記錄
從來只有佢飛人，冇女人飛過佢嘅
噉就證明我當事人係幾咁有吸引力
佢一定唔會係鹹濕佬
因為我亦都係一個有專業操守嘅律師
我一定唔會同鹹濕佬打官司嘅
所以我懇請法官判我當事人冇罪釋放
多謝
喂
多謝你啊
邊個左頭左勢？
吓，邊個？
我唔會原諒你㗎，話你知吖
喂
差館？
阿Sir，我嚟擔保余樂天嘅余樂天
我喺放…家屋企夜總會度帶返嚟嗰個啊
哦，我冇乜特別啫
我揾咗個未成年少女伴唱
唱一等下先啦，吓
未成年少女
呢邊啦，Miss Mo，你嚟好啦
真係
賤格㗎，你，叫你去做嘢，走去夜總會
仲揾個14歲未成年嘅，你有冇搞錯啊？
太太啊，如果有咩呢
你返屋企先同你老公講啦，吓
太太，喂，原則上我唔識佢嘅
你鍾意呢，你可以拉返佢入去嘅
我走得喇嘛
走得喇嘛，唉
喂
喂，miss mo，miss mo
喂，你打開，你冇跟住我
呢個鹹濕佬社會敗類，大淫蟲𠻺哩？
喂
我係去揾個難姑先去嗰間火噴噴嘅啫噃
火噴噴，我而家唔方唔火噴噴
揾難姑要夜總會嘅
嗰你check下個file先啦
個難姑喺嗰度做嘢㗎
噉咪要揾埋女仔開埋房啦
個蘭姑叫我喺間房度等佢噉
我咪喺間房度等佢咯
你假公濟私，成日喺度滾啦喇…
你唔好屈得就屈喇
我做嘅一切都係為咗公司
O，K. Shut up
哦，聽日返office呢
我係畀封warning letter你
係最後警告
O，K
我話你自己公報私仇
你先荷爾蒙失調、內分泌失敗
一齣世你就更年期喇
你你噉有本事，你唔好放我出嚟啊
你而家放虎歸山
你又大鑊啊
你你大爛林頭啊
CK唔係噉荒謬，搞佢出封信噉啊
CK話呢，「今次你太過分喇」
所以呢就要出封
warning letter
下次唔該你自己打定辭職信
CK，我真係去做嘢㗎
琴晚啊，佢做嗰樣嘢
簡直係影響我哋法律界
影響我哋律師流啊
你知嘛？
我玩還玩
簡直係冇恥啊
玩個14歲㗎咋？
阿Miss Mo
可唔可以畀我同阿CK講
講兩句咁多啊？
CK，你知我份人
呢單嘢你唔使講
你就爭唔落㗎喇
好彩Miss Mo呢係個好榜樣
以後㗎喇，你多啲跟佢學嘢
學佢提早更年期啦
你話咩話？
冇啊
我話你咁高colleague，我點學到啊？
快啲出去做你嘅嘢啦
Go on
好嘢，仲有嘢做
而家啲後生仔吖，真係
Miss Mo呀
多啲提點佢哋啊
佢仲算後生？
你知我做嘢㗎啦，公事公辦
老亂都係噉教嘅，弊在佢唔聽吖嘛
你得㗎
喂係喇，喂
Herman單嘢點啊？
O K㗎喇，過幾日上cut㗎喇
應該冇乜問題㗎
嗱，你跟跟啲啊
事關我喺佢間銀行度啊
借咗個貸款
佢口頭上應承咗我㗎喇
千祈唔好畀佢有事啊
佢有事
即係我有事
唔怪得之啦，你咁緊張
一定要我打呢單case
噉你係掂吖嘛
我出去先啦
OK
阿係先隻，係點啊？
阿Lok呢單嘢呢就…
我明嘅，我明嘅
佢封警告信呢
我親手打嘅𠻹啊
你明係最好啦
不過你知我份人做嘢好均真㗎吓
均真好
佢應該係畀人警告、警告下佢啱嘅，啱嘅
不如噉呢，我打多幾封畀你好唔好？
都好
嘿
肯唔落啊
我都唔知究竟啊
你邊可以蒙失調吓
你好鬥唔鬥？
同自己嘅上司鬥
佢仲要swimming吓？
你要swallow
hard swallow硬啃呀？
知嘛？
阿仙姑啊
你同我有血緣關係，血濃於水啊
我哋啲遺傳因子識得啊
你阿喺office睇住佢撳住我砌
你唔幫手，no problem
我當你訓練我獨立
但係你都唔使下下搭晒佢膊頭
幫佢不幫親擺到噉明啊
好hurt啊
係喺係
嗱，你都曉講啦嘛，我哋血濃於水
有親戚關係，維持恩之認得𠺢嘛
係咪噉就要我嚟一個叫做新師？
𠺢嘛，係咪唔得噉𠺢嘛，係咪？
你怕我令你難做啫
係咪先？
我一樓啊
難做開㗎啦
有咩話怕難做啊，吓？
但係啊，司機請你㗎
佢請你𠺢嘛
你千唔念萬唔念，你都念係
哎哎收到…
但係你明唔明啊？
我而家一日到黑畀佢荷爾蒙蹂躪我啊
我而家只不過係佢荷爾蒙發泄嘅工具
我仲衰佢做隻鴨啊
我一隻法律鴨啊
我點樣喺法律界立足？
傳咗出嚟，我冇地企啊
哎吔，侄乖下，乖侄
你唔好噉勞氣先得𠺢嘛，係咪？
嚟…係得喇，得啦，我知啦
我唔令你難做，我而家唔撈啊
我總唔信，我余樂天成箇中環都係老友
大把律師樓等住請我
誒，你老友𠻺嗎？
K K律師樓嗰個桌字仔
啱啱先打電話問我請唔請人？
你望呢邊𠻺嗎？
C C律師樓L拔仔啊，做緊小販啊
賣乜嘢啊？
女裝內衣褲，仲係九個九一套
陳美樓律師樓縮緊開支
劉關張律師樓大裁員
19樓走埋佬𠻹喇
新幫行廿四樓兩個月前先要揾過我
個半月前佢執咗笠喇